Repository: jasp-stats/jaspTTests
Catalog: po/R-*.po
Languages: ja

source: Assumption Checks
ja: 仮定のチェック

source: Descriptives
ja: 記述統計量

source: Vovk-Sellke Maximum <em>p</em>-Ratio: Based on a two-sided <em>p</em>-value,the maximum possible odds in favor of H%1$s over H%2$s equals 1/(-e <em>p</em> log(<em>p</em>)) for <em>p</em> %3$s .37 (Sellke, Bayarri, & Berger, 2001).
ja: Vovk-Sellke の最大 <em>p</em> 比: <em>p</em>-値に基づいたH%2$sよりもH%1$sを支持する最大の可能なオッズは、<em>p</em> %3$s .37に対して1/(-e <em>p</em> log(<em>p</em>))に等しくなります(Sellke, Bayarri, & Berger, 2001)。

source: Please provide another variable.
ja: 別の変数を用意してください.

source: Variables %1$s and %2$s are the same!
ja: 変数 %1$s と %2$s は同じです!

source: Descriptives Plots
ja: 記述統計量プロット

source: Bar Plots
ja: 棒グラフ

source: Group
ja: 群

source: Mean
ja: 平均値

source: SD
ja: 標準偏差

source: SE
ja: 標準誤差

source: Coefficient of variation
ja: 変動係数

source: %.0f%% Credible Interval
ja: %.0f%% 信用区間

source: Lower
ja: 下限

source: Upper
ja: 上限

source: Inferential Plots
ja: 推論プロット

source: Prior and Posterior
ja: 事前分布と事後分布

source: Bayes Factor Robustness Check
ja: ベイズファクターの頑健性チェック

source: Sequential Analysis
ja: 逐次解析

source: Bayes factor robustness check plot currently not supported for informed prior.
ja: ベイズファクター頑健性チェックのプロットは、現在、情報のある事前分布ではサポートされていません.

source: Sequential analysis robustness check plot currently not supported for informed prior.
ja: 逐次解析のロバストネスチェックプロットは、現在、情報のある事前分布ではサポートされていません.

source: Expected numeric or character rscale but got %s.
ja: 数値または文字の rscale が必要ですが、%s を得ました.

source: Running robustness check %1$d / %2$d
ja: 頑健性チェックを実行しています %1$d / %2$d

source: max BF%s
ja: 最大 BF%s

source: user prior
ja: ユーザー事前分布

source: wide prior
ja: 広い事前分布

source: ultrawide prior
ja: とても広い事前分布

source: Some Bayes factors were infinite
ja: ベイズファクターが無限大になるものがあります

source: Cauchy prior width
ja: コーシー事前分布の幅

source: Running sequential analysis %1$d / %2$d
ja: 逐次解析を実行しています %1$d / %2$d

source: Posterior
ja: 事後分布

source: Prior
ja: 事前分布

source: Effect size
ja: 効果量

source: Raincloud Plots
ja: 雨雲プロット

source: Raincloud Difference Plots
ja: 雨雲差分プロット

source: Bayes factor could not be calculated
ja: ベイズファクターが算出できなかった

source: Bayes factor is infinite
ja: ベイズファクターは無限大です

source: The Bayes factor is too small
ja: ベイズファクターが小さすぎる

source: t-value is large. A Savage-Dickey approximation was used to compute the Bayes factor but no error estimate can be given.
ja: t値が大きい。ベイズファクターの計算にはSavage-Dickey近似が用いられていますが、この近似は誤差の推定値を与えることはできません.

source: No error estimate is available for normal priors.
ja: 通常の事前分布では、誤差の推定はできません.

source: Bayesian Mann-Whitney U Test
ja: ベイジアン マンホイットニーのU検定

source: Bayesian Independent Samples T-Test
ja: ベイジアン独立サンプルのt検定

source: Result based on data augmentation algorithm with 5 chains of %.0f iterations.
ja: データ拡張(data augmentation)アルゴリズムを用いて、%.0fの反復回数(iteration)を5連鎖(chain)繰り返した場合の結果.

source: error %
ja: エラー %

source: For all tests, the alternative hypothesis specifies that the location of group <em>%1$s</em> is greater than the location of group <em>%2$s</em>.
ja: すべての検定において、対立仮説は、グループ<em>%1$s</em>の位置がグループ<em>%2$s</em>の位置よりも大きいとしています。

source: For all tests, the alternative hypothesis specifies that the location of group <em>%1$s</em> is smaller than the location of group <em>%2$s</em>.
ja: すべての検定において、対立仮説は、グループ<em>%1$s</em>の位置がグループ<em>%2$s</em>の位置よりも小さいとしています。

source: Bayesian Wilcoxon Signed-Rank Test
ja: ベイジアン・ウィルコクソンの符号つき順位検定

source: Bayesian One Sample T-Test
ja: ベイジアン1標本t検定

source: For all tests, the alternative hypothesis specifies that the population mean is greater than %s.
ja: すべての検定で、対立仮説は「母集団の平均が %s より大きい」としています。

source: For all tests, the alternative hypothesis specifies that the population mean is less than %s.
ja: すべての検定について、対立仮説は、母平均が%s未満であることとしています。

source: For all tests, the alternative hypothesis specifies that the population mean differs from %s.
ja: すべての検定において、対立仮説は母集団の平均値が %s と異なるとしています。

source: Bayesian Paired Samples T-Test
ja: ベイジアン対応のあるサンプルのt検定

source: Measure 1
ja: 測定1

source: Measure 2
ja: 測定2

source: Independent Samples T-Test
ja: 独立したサンプルのt検定

source: Mann-Whitney U test.
ja: マン・ホイットニーのU検定

source: Welch's t-test.
ja: ウェルチ(Welch)のt検定

source: Student's t-test.
ja: スチューデントのt-検定

source: Statistic
ja: 統計量

source: Test
ja: 検定

source: Cohen's d
ja: コーエン(Cohen)のd

source: Glass' delta
ja: グラス(Glass)のデルタ

source: Hedges' g
ja: ヘッジ(Hedges)のg

source: Mean Difference
ja: 平均値差

source: Hodges-Lehmann Estimate
ja: Hodges-Lehmann推定

source: Rank-Biserial Correlation
ja: 順序-バイシリアル相関

source: Location Parameter
ja: 位置母数

source: Effect Size
ja: 効果量

source: Student t-test and Welch t-test
ja: スチューデントのt検定とウェルチのt検定

source: Student t-test
ja: スチューデントのt検定

source: Welch t-test
ja: ウェルチのt検定

source: SE Difference
ja: SEの違い

source: For the %s, location parameter is given by mean difference. For the Mann-Whitney test, location parameter is given by the Hodges-Lehmann estimate.
ja: %s の場合、位置パラメータは平均差で示されます。Mann-Whitney 検定の場合、位置パラメータは Hodges-Lehmann 推定によって与えられます。

source: %1$s%% CI for %2$s
ja: %2$sについての%1$s%% CI

source: For the Mann-Whitney test, effect size is given by the rank biserial correlation.
ja: マン・ホイットニー検定の場合、効果の大きさは順位-バイシリアル相関で与えられます。

source: For the %1$s, effect size is given by %2$s.
ja: %1$s の場合、効果のサイズは %2$s で指定されます。

source: Test of Normality (Shapiro-Wilk)
ja: 正規性の検定 (シャピロ・ウィルク)

source: Significant results suggest a deviation from normality.
ja: 有意な結果は、正規性からの逸脱を示唆しています。

source: Brown-Forsythe
ja: ブラウン・フォーサイス(Brown-Forsythe)

source: Levene's
ja: Leveneの

source: Test of Equality of Variances (%1$s)
ja: 分散の等質性の検定(%1$s)

source: greater
ja: より大きい

source: less
ja: より小さい

source: For all tests, the alternative hypothesis specifies that group %1$s is %2$s than group %3$s.
ja: すべての検定において、対立仮説は、グループ %1$s がグループ %3$s よりも %2$s であるとしています。

source: Brown-Forsythe test is significant (p < .05), suggesting a violation of the equal variance assumption
ja: Brown-Forsythe検定は有意(p <.05)、等分散の仮定が満たされていないことを示唆

source: Levene's test is significant (p < .05), suggesting a violation of the equal variance assumption
ja: Leveneの検定は有意ですから(p <.05)、等分散の仮定が満たされていないことを示しています

source: Glass' delta uses the standard deviation of group %1$s of variable %2$s.
ja: Glass の delta は、変数 %2$s のグループ %1$s の標準偏差を使用しています。

source: F-statistic could not be calculated
ja: F 統計量を計算できませんでした

source: Group Descriptives
ja: 群の記述統計

source: One Sample T-Test
ja: 1標本のt検定

source: Wilcoxon signed-rank test.
ja: ウィルコクソンの符号付き順位検定

source: Z test.
ja: Z検定

source: Location Difference
ja: 平均値差

source: Student t-test and Z-test
ja: スチューデントのt検定とZ検定

source: Z-test
ja: Z検定

source: For the %s, location difference estimate is given by the sample mean difference <em>d</em>.
ja: %sの場合、位置の差の推定値は、サンプルの平均差<em> d </em>によって与えられます。

source: For the Wilcoxon test, location difference estimate is given by the Hodges-Lehmann estimate.
ja: Wilcoxon検定では，位置の差の推定値はHodges-Lehmann推定値で与えられます。

source: For the Student t-test, effect size is given by Cohen's <em>d</em>.
ja: スチューデントのt検定の場合、効果量はコーエンの<em> d </em>によって与えられます。

source: For the Wilcoxon test, effect size is given by the matched rank biserial correlation.
ja: ウィルコクソン検定の場合、効果量は、一致したランクのバイシリアル相関によって与えられます。

source: For the Z test, effect size is given by Cohen's <em>d</em> (based on the provided population standard deviation).
ja: Z 検定では，効果量は Cohen の<em>d</em>（提供された母集団の標準偏差に基づく）で与えられます。

source: greater than
ja: より大きい

source: less than
ja: より小さい

source: different from
ja: とは異なる

source: For the %1$s, the alternative hypothesis specifies that the mean is %2$s %3$s.
ja: %1$s の場合、対立仮説では平均が %2$s %3$s であるとしています。

source: For the Wilcoxon test, the alternative hypothesis specifies that the median is %1$s %2$s.
ja: Wilcoxon 検定では、対立仮説は中央値が %1$s %2$s であるとしています。

source: Paired Samples T-Test
ja: 対応のあるサンプルのt検定

source: For the Student t-test, location parameter is given by mean difference <em>d</em>. For the Wilcoxon test, location parameter is given by the Hodges-Lehmann estimate.
ja: スチューデントのt検定の場合、位置パラメーターは平均差<em> d </em>で与えられます。ウィルコクソン検定の場合、位置パラメータはHodges-Lehmann推定によって与えられます.

source: For the Student t-test, effect size is given by Cohen's <em>d</em>. For the Wilcoxon test, effect size is given by the matched rank biserial correlation.
ja: スチューデントのt検定の場合、効果量はコーエンの<em> d </em>によって与えられます。ウィルコクソン検定の場合、効果量は、一致したランクのバイシリアル相関によって与えられます。

source: For all tests, the alternative hypothesis specifies that Measure 1 is less than Measure 2.
ja: すべての検定において、対立仮説は「測定値 1 が測定値 2 よりも小さい」としています。

source: For all tests, the alternative hypothesis specifies that Measure 1 is greater than Measure 2.
ja: すべての検定において、対立仮説は「測定値 1 が測定値 2 よりも大きい」としています。

source: For all tests, the alternative hypothesis specifies that %1$s is less than %2$s.
ja: すべての検定において、対立仮説は %1$s が %2$s よりも小さいとしています。

source: For all tests, the alternative hypothesis specifies that %1$s is greater than %2$s.
ja: すべての検定において、対立仮説は %1$s が %2$s よりも大きいとしています。

source: For all tests, the alternative hypothesis specifies that Measure 1 is less than Measure 2. For example, %1$s is less than %2$s.
ja: すべての検定において、対立仮説は「測定値 1 が測定値 2 よりも小さい」としています。例えば、%1$s は %2$s よりも小さいです。

source: For all tests, the alternative hypothesis specifies that Measure 1 is greater than Measure 2. For example, %1$s is greater than %2$s.
ja: すべての検定において、対立仮説は、測定値 1 が測定値 2 よりも大きいとしています。たとえば、%1$s は %2$s よりも大きいです。

source: The following pair is duplicated: %s
ja: 次のペアは重複しています: %s
